Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Gateway/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AnalysisServicesConnector_Content
source: Analysis Services Connector allows you to connect, and issue live queries, to an Analysis Services Tabular server for use with Power BI dashboards and reports.
ja_jp: Analysis Services Connector を使うと、Power BI ダッシュボードとレポートで使用できるようにライブ クエリを Analysis Services 表形式サーバーに接続し、発行できます。
ko_kr: Analysis Services Connector를 사용하면 Power BI 대시보드 및 보고서에 사용할 Analysis Services 표 형식 서버에 연결하고 라이브 쿼리를 실행할 수 있습니다.
zh_cn: Analysis Services Connector 让你可以使用 Power BI 仪表板和报表连接 Analysis Services Tabular 服务器并进行实时提问。
zh_tw: Analysis Services Connector 可讓您連接到用於搭配 Power BI 儀表板和報表的 Analysis Services 表格式伺服器，以及對其發出即時查詢。

# AnalysisServicesConnector_Download_CTA
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# AnalysisServicesConnector_LearnMore_CTA
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# Content_Headline
source: Choose the gateway that best fits your needs
ja_jp: ニーズに最適なゲートウェイを選ぶ
ko_kr: 필요에 가장 적합한 게이트웨이 선택
zh_cn: 选择最符合你需求的网关
zh_tw: 請選擇最符合您需求的閘道器。

source: Download gateway
ja_jp: ゲートウェイのダウンロード
ko_kr: 게이트웨이 다운로드
zh_cn: 下载网关
zh_tw: 下載閘道器

# EasySetup_Content
source: Download and install the gateway with minimal interactions. Then sign in with your organization account to register the gateway to be used by cloud services.
ja_jp: 最小限の操作でゲートウェイをダウンロードしてインストールできます。次に、組織のアカウントでサインインし、クラウド サービスで使用するゲートウェイを登録します。
ko_kr: 최소한의 조작으로 게이트웨이를 다운로드하고 설치하세요. 그런 다음 조직 계정으로 로그인하여 클라우드 서비스에서 사용할 게이트웨이를 등록하세요.
zh_cn: 只需进行最小程度的交互便可下载和安装网关。然后使用你的组织帐户注册将用于云服务的网关。
zh_tw: 以最少的互動下載並安裝閘道器。然後使用您的組織帳戶登入，以註冊雲端服務要使用的閘道器。

# EasySetup_Heading
source: Easy setup
ja_jp: 簡単なセットアップ
ko_kr: 간편한 설치
zh_cn: 轻松安装
zh_tw: 輕鬆安裝

# EnterpriseDeployments_Content
source: This gateway is used by organizations to serve a large number of users. It also enables administrators to set up access control for individual data sources and monitor usage.
ja_jp: このゲートウェイは、組織で多数のユーザーを処理するために使用されます。管理者が個々のデータ ソースへのアクセス制御をセットアップし、利用状況を監視できるようにします。
ko_kr: 이 게이트웨이는 조직에서 많은 사용자가 사용합니다. 또한 관리자가 개별 데이터 원본에 대한 액세스 제어를 설정하고 사용 현황을 모니터링할 수 있습니다.
zh_cn: 组织使用此网关来服务众多用户。通过此网关，管理员能够对单个数据源设置访问控制并监视使用情况。
zh_tw: 組織可使用這個閘道器來服務大量的使用者。同時可讓系統管理員針對個別資料來源設定存取控制，以及監視使用情況。

# EnterpriseDeployments_Download_CTA
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# EnterpriseDeployments_Heading
source: For enterprise deployments
ja_jp: エンタープライズのデプロイ用
ko_kr: 엔터프라이즈 배포용
zh_cn: 适用于企业部署
zh_tw: 適用於企業部署

# EnterpriseDeployments_Label
source: Power BI Gateway - Enterprise
ja_jp: Power BI Gateway - エンタープライズ版
ko_kr: Power BI 게이트웨이 - 엔터프라이즈

# EnterpriseDeployments_LearnMore_CTA
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# Features_ComingSoon
source: Coming soon
ja_jp: 近日公開予定
ko_kr: 제공 예정
zh_cn: 即将推出
zh_tw: 即將推出

# Features_LearnMore
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# Features_OnPremisesColumn_Heading
source: On-premises data gateway
ja_jp: オンプレミス データ ゲートウェイ
ko_kr: 온-프레미스 데이터 게이트웨이
zh_cn: 本地数据网关
zh_tw: 內部部署資料閘道器

# Features_PersonalColumn_Heading
source: Personal gateway
ko_kr: 개인 게이트웨이
zh_tw: 個人閘道器

# Features_Row1
source: Import data and set up scheduled refresh
ja_jp: データをインポートし、スケジュールされた更新をセットアップする
ko_kr: 데이터 가져오기 및 예약된 새로 고침 설정
zh_cn: 导入数据和设置计划刷新
zh_tw: 匯入資料及設定排程重新整理

# Features_Row2
source: Run as an app for users who aren't administrators on the computer
ja_jp: コンピューターの管理者ではないユーザーのためにアプリとして実行する
ko_kr: 컴퓨터에서 관리자가 아닌 사용자를 위해 앱으로 실행
zh_cn: 针对不是计算机管理员的用户，以应用方式运行
zh_tw: 針對不是電腦系統管理員的使用者，以應用程式的方式執行

# Features_Row3
source: Run as a single user with your credentials
ja_jp: 証明書を使って単一ユーザーとして実行する
ko_kr: 자격 증명을 사용하여 단일 사용자로 실행
zh_cn: 使用凭据以单一用户身份运行
zh_tw: 使用認證以單一使用者身分執行

# Features_Row4
source: Serves multiple users with access control per data source
ja_jp: データ ソースごとのアクセス制御で複数のユーザーを処理する
ko_kr: 여러 사용자에게 데이터 원본별 액세스 제어 제공
zh_cn: 通过对每个数据源的访问控制来服务多位用户
zh_tw: 為具有各個資料來源存取控制的使用者提供服務

# Features_Row5
source: Support for DirectQuery to SQL Server
ja_jp: SQL Server に対する DirectQuery のサポート
ko_kr: SQL Server에 대한 DirectQuery 지원
zh_cn: 支持使用 SQL Server 的 DirectQuery
zh_tw: 支援使用 SQL Server 的 DirectQuery

# Features_Row6
source: Support for a live connection to Analysis Services
ja_jp: Analysis Services に対するライブ接続のサポート
ko_kr: Analysis Services에 대한 라이브 연결 지원
zh_cn: 支持实时连接 Analysis Services
zh_tw: 支援即時連接 Analysis Services

# Features_Row7
source: Monitoring and auditing for gateway and data sources
ja_jp: ゲートウェイとデータ ソースの監視と監査
ko_kr: 게이트웨이 및 데이터 원본 모니터링과 감사
zh_cn: 对网关和数据来源进行监视和审核
zh_tw: 對閘道器和資料來源進行監視與稽核

# Features_CloudServices
source: Cloud services it works with
ja_jp: 機能するクラウド サービス
ko_kr: 함께 사용할 클라우드 서비스
zh_cn: 它将处理的云服务
zh_tw: 搭配運作的雲端服務

# Hero_Content
source: With the on-premises gateways, you can keep your data fresh by connecting to your on-premises data sources without the need to move the data. Query large datasets and benefit from your existing investments. The gateways provide the flexibility you need to meet individual needs, and the needs of your organization.
ja_jp: オンプレミス ゲートウェイでは、オンプレミスのデータ ソースに接続することでデータを最新の状態に保つことができ、データを移動する必要はありません。大規模なデータセットを照会して、既存の投資を利用します。ゲートウェイは、個人のニーズと組織のニーズを満たすのに必要な柔軟性を提供します。
ko_kr: 온-프레미스 게이트웨이를 사용하면 데이터를 이동할 필요 없이 온-프레미스 데이터 원본에 연결하여 데이터를 최신 상태로 유지할 수 있습니다. 대규모 데이터 집합을 쿼리하고 기존 투자를 활용할 수 있습니다. 이 게이트웨이는 개인별 요구 사항과 조직의 요구 사항을 충족하는 데 필요한 유연성을 제공합니다.
zh_cn: 使用本地网关，你可以通过连接本地数据源让数据始终保持最新状态，而无需移动数据。查询大型数据集并受益于现有投入。此网关让你可以灵活地满足个人需求和组织需求。
zh_tw: 透過內部部署閘道器，您可以藉由連線到內部部署資料來源，讓資料保持在最新狀態，而不需要移動資料。查詢大型資料集，並從您的現有投資獲益。閘道器提供滿足個別需求以及組織需求的必要彈性。

# Hero_Heading
source: Keep your dashboards and reports up-to-date with your on-premises data sources
ja_jp: オンプレミス データ ソースを使用してダッシュボードやレポートを最新の状態に保つ
ko_kr: 온-프레미스 데이터 원본으로 대시보드와 보고서를 최신 상태로 유지
zh_cn: 通过本地数据源让仪表板和报表保持最新状态
zh_tw: 讓您的儀表板及報表與內部部署資料來源保持同步

# Hero_LearnMore
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# META_PAGETITLE
source: Power BI Gateway | Microsoft Power BI
ko_kr: Power BI 게이트웨이 | Microsoft Power BI

# OneGateway_Content
source: Install once and deploy multiple on-premises data connections across Power BI, PowerApps, Microsoft Flow and Azure Logic Apps using the same gateway.
ja_jp: 一度インストールすると、同一のゲートウェイを使用して、Power BI、PowerApps、Microsoft Flow、および Azure Logic Apps で複数のオンプレミス データ接続を展開できます。
ko_kr: 한 번만 설치하면 동일한 게이트웨이를 사용하는 Power BI, PowerApps, Microsoft Flow 및 Azure Logic Apps 전체에 여러 온-프레미스 데이터 연결을 배포할 수 있습니다.
zh_cn: 只需安装一次，便可使用同一网关跨 Power BI、PowerApps、Microsoft Flow 和 Azure Logic Apps 部署多个本地数据连接。
zh_tw: 使用同一個閘道器，只要安裝一次就能在 Power BI、PowerApps、Microsoft Flow 與 Azure Logic Apps 佈署多個內部部署資料連線。

# OneGateway_Heading
source: One gateway for all your cloud services
ja_jp: すべてのクラウド サービスで 1 つのゲートウェイ
ko_kr: 모든 클라우드 서비스를 위한 하나의 게이트웨이
zh_cn: 一个网关便可支持所有云服务
zh_tw: 一個閘道器適用於所有雲端服務

# PersonalUse_Content
source: Refresh your on-premises data quickly without waiting for an IT Admin. Designed for use with personal data sets, there is no central monitoring capabilities for this gateway.
ja_jp: IT 管理者を待つことなく、オンプレミスのデータをすばやく更新します。個人のデータ セット向けに設計されているため、このゲートウェイのための集中監視機能はありません。
ko_kr: IT 관리자가 할 때까지 기다리지 않고 온-프레미스 데이터를 신속하게 새로 고치세요. 개인 데이터 집합에 사용하도록 설계된 이 게이트웨이에는 중앙 모니터링 기능이 없습니다.
zh_cn: 无需等候 IT 管理员即可快速刷新本地数据。由于设计为与个人数据集一起使用，因此该网关没有中央监视功能。
zh_tw: 無須等候 IT 管理員，即可快速更新您的內部部署資料。這種閘道器是針對搭配個人資料集使用所設計，不含中央監視功能。

# PersonalUse_Download_CTA
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# PersonalUse_Heading
source: For personal use
ja_jp: 個人用
ko_kr: 개인용
zh_cn: 适用于个人使用
zh_tw: 適用於個人用途

# PersonalUse_Label
source: Power BI Gateway - Personal
ko_kr: Power BI 게이트웨이 - 개인

# PersonalUse_LearnMore_CTA
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# SecureAccess_Content
source: Data transfer between Power BI and the gateway is secured through Azure Service Bus. Credentials provided by gateway administrators are encrypted to help protect your information in the cloud and only decrypted on the gateway machine.
ja_jp: Power BI とゲートウェイ間のデータ転送は、Azure Service Bus を介してセキュリティで保護されます。ゲートウェイ管理者から提供される資格情報は、クラウドの情報を保護するために暗号化され、ゲートウェイ コンピューターでのみ暗号化解除されます。
ko_kr: Power BI와 게이트웨이 간의 데이터 전송은 Azure Service Bus를 통해 보안이 설정됩니다. 클라우드에서 귀하의 정보를 보호하기 위해 게이트웨이 관리자가 입력한 자격 증명이 암호화되고 게이트웨이 컴퓨터에서만 해독됩니다.
zh_cn: 通过 Azure 服务总线保障 Power BI 与网关之间数据传输的安全。网关管理员提供的凭据进行了加密以帮助保护你在云中的数据，且仅在网关计算机上进行解密。
zh_tw: Power BI 與閘道器之間的資料傳輸會透過 Azure 服務匯流排加以保護。閘道器管理員提供的認證會經過加密，以協助在雲端保護您的資訊，而且只會在閘道器電腦上解密。

# SecureAccess_Heading
source: Secured access to data
ja_jp: データへの保護されたアクセス
ko_kr: 데이터 액세스 보안
zh_cn: 对数据访问进行了保护
zh_tw: 安全的資料存取

# SSRS_Content
source: With Reporting Services 2016, users can pin a visualization from a report to a dashboard in Power BI.
ja_jp: Reporting Services 2016 を使うと、ユーザーは Power BI でレポートからダッシュボードに視覚エフェクトをピン留めできます。
ko_kr: Reporting Services 2016을 사용하면 보고서의 시각화를 Power BI의 대시보드에 고정할 수 있습니다.
zh_cn: Reporting Services 2016 可以让用户在 Power BI 中将报表中的可视化固定到仪表板。
zh_tw: 有了 Reporting Services 2016，使用者就可在 Power BI 中，將視覺效果從報表釘選到儀表板。

# SSRS_LearnMore_CTA
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# AnalysisServicesConnector_Heading
source: Analysis Services Connector
ja_jp: Analysis Services コネクタ
zh_tw: Analysis Services 連接器

# Features_MSProducts
source: Power BI, PowerApps, Azure Logic Apps (Preview), Microsoft Flow
ja_jp: Power BI、PowerApps、Azure Logic Apps (プレビュー)、Microsoft Flow
zh_cn: Power BI, PowerApps, Azure Logic Apps (预览版), Microsoft Flow
